Burası...
Evet.
Anlıyorum.
Yani ben burada...
Bir hayalet tarafından yönlendiriliyorum...
Sophie-san...
zaten içeride.
Bu da ne böyle?!
Sorun ne?
B-Bu valiz aniden...
Çok daha iyi!
Bayan Cecil!
Kujō-kun!
Neler oluyor?
Neden bir valizin içindeydin—
Başı dertte!
Bir öğretmen olarak, öğrencilerimden biri
tehlikedeyken kenarda duramam!
Bu çaresiz bir gizli operasyon!
Lütfen sakin olun.
Öğrencilerinden biri mi?
Evet! Victorique-san başı dertte!
Victorique-san'ı babası yine çağırmış.
Burada kal, Cecil.
Daha fazla yaklaşmamalısın.
Onu böyle konuşurken hiç duymamıştım.
Tabii valizin içinde olduğum için
pek anlayamadım...
K-Kujō-kun?!
Lütfen içeri girin.
Affedersiniz!
Lütfen çekilin!
O-O da neydi?!
20. Bölüm
Hayalet'in
Hayalet Yol Gösteriyor
Victorique!
Victorique...
İyi olacaksın.
Nerede olursan ol...
Ne tür bir fırtına çıkarsa çıksın...
Ben...
Ben...!
Victorique!
Kujō-kun?!
Sen ne yapıyorsun...?!
Sen...
Gerçekten yaptın...
Sana söylemedim mi?!
Seni her zaman bulacağımı!
Ama bu kadarı yeterli.
Üzgünüm, Kujō.
İşte orada!
Bekle... Victorique, bekle!
Yakaladım!
Böyle içeri dalıp gidemezsin!
L-Lütfen bırak beni!
Bekle, Victorique!
Sus!
Victorique!
Direnme!
Hadi ama!
Lütfen bırak beni!
Bırak!
Bizimle gel!
Kujō...
Bana rehberlik eder misin?
Babamın yanına...
Marquis Albert de Blois'e.
Burada olmana sevindim, kızım.
Gücünden şimdi, her zamankinden daha fazla yararlanacağız.
Bunu düşündüm de...
Occult Bakanlığı neden şimdi Coco Rose cinayetinin ardındaki gerçeği ortaya çıkarmak istiyor?
Oh?
Belki de zaten anlamışsındır.
Ama kesin bir kanıtın yok.
Bunu, suçluyu istediğin gibi manipüle etmek için istiyorsun, değil mi?
Ve sonunda daha da büyük bir statü ve güce kavuşacaksın.
Bu ülkede böyle bir gücü elinde bulunduran kişi...
Bu suçun gerçek failidir.
Komik.
İşte benim tatlı Bozkurt'um.
Coco Rose Davası...
1914 baharında, Büyük Savaş'ın hemen öncesinde,
Fransa'dan bir elçi, Coco Rose'u görmeye geldi.
Majesteleri, kır evine taşınan kraliçeyi saraya çağırdı.
Ve sonra...
kraliçenin odasında başı olmayan bir ceset bulundu.
Ondan hemen önce, odaya kimse girip çıkmamıştı...
tek bir kişi hariç: Kral Majesteleri.
Ama tabii ki üzerinde şüpheli bir şey yoktu.
Katil olamazdı.
Çünkü aynı sıralarda, kraliçenin kır evinde...
Görünüşe göre, tanıklar arasında Bilim Akademisi'nden biri de vardı.
Ve dava bugüne kadar çözülemedi.
Peki Victorique neden çözmek zorunda?
Ben de bilmiyorum, ama...
Ne?
Eğer bu davayı çözemezse, akademiye dönemeyeceğini sanıyorum.
Neden?!
Babamızın iradesi bu.
Bu saçmalık!
Eh, onun çözemeyeceği bir dava olduğunu sanmıyorum.
Fazla endişelenme, Küçük Sincap.
Parçalar...
Kaosun parçaları toplandı mı?
Gazete makaleleri...
Sorşturma raporu...
Bilgiler az çok toplandı.
Bu yeterli değil!
Victorique zaten herkese açık bilgileri biliyordur!
O zaman ne yapmalıyım?!
Ben kendim toplayacağım.
Ne?
Bunu yapabilecek tek kişi benim.
Eğer parçaları geri getirmezsem, Victorique...!
Ben de savaşacağım.
Victorique'nin yanında savaşacağım!
Beni bekle, Victorique!
Victorique?
Cordelia'yı tanıyor musun?
Cordelia?
Evet, Cordelia.
O zaman bu kişi...
Victorique'nin...
annesi.
Bu 16 yıl önceydi.
Çok iyi bir dansçıydı.
Aniden ortadan kayboldu...
Annesi de buradaydı.
Victorique tam da buradaydı...
Aklıma geldi, sanırım bir kız bu fotoğrafa bakıyordu.
Tıpkı ona benziyordu.
Bir an şaşırdım,
ama bu mümkün olamazdı...
Afedersiniz.
Kraliçe mi?!
Neden kraliçenin fotoğrafı burada?
Yanılıyorsunuz.
Bu Nicole Lulu.
Kraliçe Coco'ya o kadar benziyordu ki "Şehir Gülü" olarak bilinir ve hayli hayran kitlesi vardı.
Şehir... Gülü...
İyi bir kızdı, her zaman neşeliydi.
Ama o da bir yerlere kayboldu...
Bu işte sık olur böyle şeyler...
Gri Kurt, gizemi çözme vakti geldi!
Yapamam. Kaos parçaları yeterli değil.
Tüm bilgiler burada!
Gri Kurt'un anlayamayacağı
hiçbir şey yoktur sanıyordum.
Ancak parçalar toplandığında.
Ama bana yeniden inşa edecek bir şey vermediniz.
Ne yapıyorsunuz?!
Sekreter alımı mı?
Evet. Bu 1900'de olmuştu.
24 yıl geçtiğinin farkındayım, ama...
Ah, ne demek istediğini anlıyorum.
Evet, çok iyi hatırlıyorum.
Şartlar sarışın ve mavi gözlü olmaktı.
Ayakkabı numarası bile belirtilmişti.
Görüşmeler biter bitmez odayı boşalttılar.
Tuhaf adamlar vardı.
Yani o aktris, Nicole Lulu, sekreterlik için başvurdu ve sonra kayıplara karıştı?
Evet. Bu işte bir terslik var...
Biraz daha araştıralım.
Evet, Victorique-san için!
Ama "Downtown Blue Rose"...
Bu gerçekten cinayetle bağlantılı mı?
B-Bence öyle...
Her neyse, hadi gidelim!
Ne zamandı acaba?
Onu şık bir arabada giderken görmüştüm.
Nicole'un sahnelerden çekilmesinin üzerinden yaklaşık 10 yıl geçti.
Söylentilere göre zengin bir adamın ya da asilzadenin metresi oldu.
Ben de bunu duymuştum.
Ha? Ah, sanırım bu Nicole'un kaybolmasından 10 yıl sonraydı.
Sekreter olmak için başvurdu ve bir asilzadenin metresi mi oldu?
Kujō-kun, beklettiğim için özür dilerim!
Sen ne zaman...?!
Sonuçta şehirdeyiz.
Bir de Sophie için bir hediye almam gerekiyordu zaten...
Sophie-san için mi?
Sık sık alışverişe birlikte geliriz.
Buraya tek başıma geldiğimi öğrenince muhtemelen kızacak.
Sophie-san şu an Saubreme'de.
Coco Rose oyununu izlemeye geldi.
Beni motosikletiyle buraya getirdi.
Ha?! Beni neden davet etmedi?!
10 yıllık en iyi arkadaşım, seni götürdü beni değil?!
10 yıldır en iyi arkadaş mısınız?
Nerede tanıştınız?
Söylemem.
Senden nefret ediyorum, Kujō-kun!
İşte bu yüzden söylemeyeceğim!
Şey, efendim...
Sophie'den daha çok nefret ediyorum!
Ondan çok nefret ediyorum!
Sanırım üşüttüm...
Ama umarım Coco yakında ortaya çıkar!
Nicole Lulu?
Büyük bir hayranı olduğunu duymuştum...
Evet. Bu yüzden onun ölüm haberini duymak beni çok şaşırttı.
Ne, bilmiyor muydun?
Nicole vefat etti.
Bu doğru.
Ha?
1900 yazıyor...
Bu, Nicole-san'ın kaybolduğu yıl.
O sekreter alımının yapıldığı yıl...
Ama birisi onu 10 yıl sonra görmemiş miydi?
Lütfen hemen durun!
Bu hiçbir şeye yaramaz!
Sen de dikkatlice izle.
Kızımın, küçük kız kardeşinin içindeki gücü gör.
Baba! Baba!
Duyuları keskinleştiren otlar, etkiyi artırmak için monoton çınlama ve titrek mum ışığı...
"Okült" derken ne demek istiyorsun?
Bu, bilimin takdire şayan bir örneği değil mi?
Biletimiz yok ve gardiyanlar var.
Ne yapmalıyız, Kujō-kun?
Müfettiş buraya geliyor olmalı, ama...
Suçlunun adı ne?!
Gizemi çöz, Gri Kurt!
Tören bitene kadar kimse bu odadan ayrılamaz.
O burada değil...
Bayan, lütfen burada kalın!
N-Ne oldu, Kujō-kun?!
Gri Kurt!
Gizemi çöz!
Çabuk!
Suçlu kim?!
Cinayet nasıl işlendi?!
Sorun ne?
Bana karşı gösterdiğin o kendinden emin tavır ne oldu...
çocuk?
Brian?!
Cevap ver!
Neler oluyor?!
Işıkları aç! Hemen!
S-Sen...
Acele et.
Kurt yavrusu iç kapıdan geçti.
Teşekkür ederim!
Victorique! Victorique!
Victorique!
Kujō!
Orada nasıl olabilirsin?!
Victorique!
Kujō...
Tanrıya şükür...
Tanrıya şükür... Tanrıya şükür... Tanrıya şükür...
Yapamazsın! Bu dava...
Biliyorum!
Biliyorum.
Eğer karışmasaydım, sen...
Sen...
Ama karıştım.
Sorun yok, değil mi?
Böyle her işine burnunu sokan birinin olması...
Böyle bir arkadaşın olması...?
Kujō...
Kutsal ayet kirletildi!
O kişiyi buradan çıkarın!
Lütfen bekleyin!
Kujō.
Şu an, ne kadar çabalarsam çabalayayım, babamın büyüsünden kurtulmam imkansız.
Ama...!
Gizemi çöz.
Yaşayabilmen için...
Bana gücünü göster.
Çözeceğim!
Ben hallederim.
Ben halledeceğim...
Coco Rose Davası'nı!
Güzel kurt anne ve yavrusu...
Size iyi dileklerimle.
Kujō...
Nicole Lulu'yu neden araştırmayı düşündün?
Neden mi...?
Seni memnun edecek bir hikâye gibi göründü.
Aferin, zeki ama sıkıcı biri için.
Seni takdir ediyorum.
Babam izin verdi.
Peki nereye gideceksin?
Mezarlığa.
Ne?!
Mezarlığa gidiyorum...
Nicole Lulu'nun mezarını kazmak için.
Coco Rose'un sahnesi...
Perde açılma vakti geldi.
Coco, hayatını bir çiçekle süsleyeceğim.
Kaosun ortasında, "gerçek yalan" denen bir çiçek açar.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Kutsalın Çanları
Gece Zamanı İleri Sürüklüyor